Objetivo

Implementar estruturas simplesmente encadeadas em C, 
exercitando alocação dinâmica (malloc/free/realloc), ponteiros, 
funções e structs. Opcional (bônus): lista duplamente encadeada.

Requisitos

A estrutura de dados deve servir para controlar uma playlist, 
cada elemento deve conter o nome do artista, 
nome da música e tempo de duração.

O programa deve permitir ao usuário 
informar o nome da playlist e inserir as 
músicas no início da playlist e no final. 
Deve possuir uma função função que remove a 
música que está na vez para execução e outra que permite ao 
usuário escolher qual música quer remover.

Entrega

Deverá ser entregue nesta tarefa um arquivo .zip 
com o código do programa e um relatório em PDF 
explicando em detalhes a implementação e forma de uso.


Avaliação

A avaliação será presencial e o aluno deve estar apto 
a mostrar o programa funcionando e responder aos questionamentos 
do professor.